目前学到的知识点小总结：
1.HTML中的块级元素与内联元素

a.块级元素，矩形容器，有自己的高度和宽度。
b.内联元素，形状由内容决定

2.标准网页一般用div布局，因为div没有任何特性，更容易被css控制样式

3.重点！！！盒模型

4.css布局：

①disply属性：
每个元素都有一个默认的display值，通常为block(块级元素)和inline（行内元素）；另一个
常用的值是none。display：none，通常被JS用来在不删除元素的情况下隐藏和显示元素。；可以随时重写（如把li修改成inline，制成水平菜单）。
②margin：0 auto：
设置左右外边距为auto使其水平居中。元素首先会占据所指定的宽度，剩余的宽度会一分为二成为左右外边距。缺陷：当浏览器窗口比元素宽度还窄，浏览器会显示一个水平滚动条来容纳页面。
③box-sizing：
当一个元素设置为：box-sizing:border-box;时，此元素的内边距和边框不会增加他的宽度。此时设置的宽度为整个盒子的宽度，避免了内部计算问题。一般在页首设置     *{
			-webkit-box-sizing:border-box;
				-moz-box-sizing:border-box;
				     box-sizing：border-box；
		}
④position：
通常的取值：
static:static定位就是不定位，出现在哪里就显示在哪里，这是默认取值，只有在你想覆盖以前的定义时才需要显示指定 。
relative:relative 就是相对元素static定位时的位置进行偏移。 
absolute:absolute绝对定位，直接指定top、left、right、bottom。这个绝对定位也是“相对”的。它的坐标是相对离元素最近的一个定位好的“祖先”，定位好的意思就是其Position是absolute或fixed或relative。如果没有这个容器，那就使用浏览器初始的，也就是body或者html元素。 
fixed:fixed才是真正的绝对定位，其位置永远相对浏览器位置来计算。而且就算用户滚动页面，元素位置也能相对浏览器保持不变。
⑤float

.......一般先制定整个盒子的位置，在制定内部的细节

5.层级z-index

设置节点的堆叠顺序。


体会：
写网页的时候，各种字符一定要仔细写，不然会出现很多奇奇怪怪的格式，可怕；
熟练掌握盒模型
写网页的时候首先注意布局，先写好框架。
 将ps和css结合用（尤其是位置那些东西）
边写边查看，用谷歌浏览器的查看会有很大帮助。
Ps：很多知识点都忘了，学的很慢，不过我不会放弃的。    2016/5/18


